Repository: teslamate-org/teslamate
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: ja

source: has already been taken
ja: すでに取得されています

source: is invalid
ja: は無効です

source: must be accepted
ja: 承認が必須です

source: has invalid format
ja: 無効なフォーマット

source: has an invalid entry
ja: 無効なエントリー

source: is reserved
ja: 予約されました

source: does not match confirmation
ja: 確認と一致しません

source: is still associated with this entry
ja: このエントリーに関連付けられています

source: are still associated with this entry
ja: このエントリに関連付けられています

source: should be %{count} character(s)
ja: %{count} 文字

source: should have %{count} item(s)
ja: %{count} アイテム

source: should be at least %{count} character(s)
ja: %{count} 文字以上

source: should have at least %{count} item(s)
ja: %{count} アイテム以上

source: should be at most %{count} character(s)
ja: %{count} 文字以下

source: should have at most %{count} item(s)
ja: %{count} アイテム以下

source: must be less than %{number}
ja: %{count} 文字未満

source: must be greater than %{number}
ja: %{count} 文字を超える文字数

source: must be less than or equal to %{number}
ja: %{count} 文字以下

source: must be greater than or equal to %{number}
ja: %{count} 文字以上

source: must be equal to %{number}
ja: %{count} 文字
